[음악]
5 창세기 4장 17절에서 24절
카인의 후예
으
카인의 후예 있나 맥이 외칩니다
자신을 해치는 자들에게 복수를
하겠노라고
[음악]
람에게 이마를 전통주 의자들은 카인
이래로 사람의 마음이 더욱 사악해
졌다고 해석을 합니다
유전 논을 주장하는 사람들도 문제아는
문제 부모에게서 유전적인 요소를 이어
받는다고 해서 글 하여서
범죄인의 가족들은 아예 사회에서
격리를 시켜야 한다는 주장까지 합니다
그런데 이런 주장들은 포장은 다르지만
내용은 히틀러의 주장과 다를 바가
없는 것입니다
우수한 종자를 살리기 위해서 10 등
종자를 없애야 한다는 히틀러의 주장은
결국
정신분열증 적인 행위를 하게끔 한 병
쪽인 생각인데 그 것과 별 다를 바가
없는 것입니다
카이는 사람의 그림자 이고 사람의 자
중에 하나인데
하느님은 카인을 죽이지 않으시고
보호해 주십니다
하느님께서 그런 배려를 하신 결과가
이곳에 기록되어 있습니다
아 바른 천막에 사는 이들의 조상
유발은 음악을 하는 이들의 조상
투 발 카이는 도구를 만드는 예
조상이 되었다고 합니다
비록 조상인 카인이 엄청난 죄를
지었지만
하느님께서 길게 갱생의 기회를 주자
카인의 후예 들은 인간생활에
절대적으로 필요한 것들을 만들어내는
아주 훌륭한 사람들이 되었다는
것입니다
그런데 왜 라멕은 자기 아내들에게
잔인한 이야기를 하였는가
내면의 그림자를 함부로 하게 되면
생길 결과에 대하여 이야기를 하고
있는 것이라고 생각해 볼 수 있습니다
또한 남에게 외침은 삶에 지친 중년기
남자의 피해 의식에 심각성을
보여주기도 합니다
5 중년이 되면 보니 아니기 시 소의
양끝을 오가는 삶의 지치게 됩니다
그럴 때 생기는 것이 p 의식입니다
[음악]
어떤 일을 겪고 나서 사람을 잘 믿지
못하는 것을 피해의식에 라고 하는데
이것이 일반화 되면 인간관계가
파괴됩니다
최악의 상황을 가정하고
다른 사람의 동기와 행위가
부정적이라고 성급하게 결론 내려
버리는 것입니다
이들은 일이 잘못되면 나도 모르게
다른 사람에게 비난의 화살을 돌리는
습성이 있습니다
다른 사람들과 세상을 원망하는
것입니다
으
그리고 그렇게 외치면 다른 사람보다
더 우월하다 고 느끼는 일시적 회
감이 생깁니다
[음악]
그런데 문제는
애써 노력해야 할 일이 있다는 것을
부정하고
성취 성장해야 할 필요성을 부정하고
불온 에서 배울 기회를 부정하면서
자신을 바꿀 기회를 상실 한다는
것입니다
즉
책임 의식이 없는 이 성숙한 어른이
되어 버리는 것입니다
으
[음악]
or 으